Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/The-ROS2-Project.po
Languages: zh

source: Use ``char * c;`` instead of ``char* c;`` or ``char *c;`` because of this scenario ``char* c, *d, *e;``
zh: Use ``char * c;`` instead of ``char* c;`` or ``char *c;`` because of this scenario ``char* c, *d, *e;`` `[待校准@1489] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1489>`_

source: Class Privacy Keywords
zh: Class Privacy Keywords `[待校准@1490] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1490>`_

source: Do not put 1 space before ``public:``, ``private:``, or ``protected:``, it is more consistent for all indentions to be a multiple of 2
zh: Do not put 1 space before ``public:``, ``private:``, or ``protected:``, it is more consistent for all indentions to be a multiple of 2 `[待校准@1491] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1491>`_

source: rationale: most editors don't like indentions which are not a multiple of the (soft) tab size
zh: rationale: most editors don't like indentions which are not a multiple of the (soft) tab size `[待校准@1492] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1492>`_

source: Use zero spaces before ``public:``, ``private:``, or ``protected:``, or 2 spaces
zh: Use zero spaces before ``public:``, ``private:``, or ``protected:``, or 2 spaces `[待校准@1493] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1493>`_

source: If you use 2 spaces before, indent other class statements by 2 additional spaces
zh: If you use 2 spaces before, indent other class statements by 2 additional spaces `[待校准@1494] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1494>`_

source: Prefer zero spaces, i.e. ``public:``, ``private:``, or ``protected:`` in the same column as the class
zh: Prefer zero spaces, i.e. ``public:``, ``private:``, or ``protected:`` in the same column as the class `[待校准@1495] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1495>`_

source: Nested Templates
zh: Nested Templates `[待校准@1496] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1496>`_

source: Never add whitespace to nested templates
zh: Never add whitespace to nested templates `[待校准@1497] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1497>`_

source: Prefer ``set<list<string>>`` (C++11 feature) to ``set<list<string> >`` or ``set< list<string> >``
zh: Prefer ``set<list<string>>`` (C++11 feature) to ``set<list<string> >`` or ``set< list<string> >`` `[待校准@1498] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1498>`_

source: Always Use Braces
zh: Always Use Braces `[待校准@1499] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1499>`_

source: Always use braces following ``if``, ``else``, ``do``, ``while``, and ``for``, even when the body is a single line.
zh: Always use braces following ``if``, ``else``, ``do``, ``while``, and ``for``, even when the body is a single line. `[待校准@1500] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1500>`_

source: rationale: less opportunity for visual ambiguity and for complications due to use of macros in the body
zh: rationale: less opportunity for visual ambiguity and for complications due to use of macros in the body `[待校准@1501] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1501>`_

source: Open Versus Cuddled Braces
zh: Open Versus Cuddled Braces `[待校准@1502] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1502>`_

source: Use open braces for ``function``, ``class``, ``enum``, and ``struct`` definitions, but cuddle braces on ``if``, ``else``, ``while``, ``for``, etc...
zh: Use open braces for ``function``, ``class``, ``enum``, and ``struct`` definitions, but cuddle braces on ``if``, ``else``, ``while``, ``for``, etc... `[待校准@1503] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1503>`_

source: Exception: when an ``if`` (or ``while``, etc.) condition is long enough to require line-wrapping, then use an open brace (i.e., don't cuddle).
zh: Exception: when an ``if`` (or ``while``, etc.) condition is long enough to require line-wrapping, then use an open brace (i.e., don't cuddle). `[待校准@1504] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1504>`_

source: When a function call cannot fit on one line, wrap at the open parenthesis (not in between arguments) and start them on the next line with a 2-space indent. Continue with the 2-space indent on subsequent lines for more arguments. (Note that the `Google style guide <https://google.github.io/styleguide/cppguide.html#Function_Calls>`__ is internally contradictory on this point.)
zh: When a function call cannot fit on one line, wrap at the open parenthesis (not in between arguments) and start them on the next line with a 2-space indent. Continue with the 2-space indent on subsequent lines for more arguments. (Note that the `Google style guide <https://google.github.io/styleguide/cppguide.html#Function_Calls>`__ is internally contradictory on this point.) `[待校准@1505] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1505>`_

source: Same goes for ``if`` (and ``while``, etc.) conditions that are too long to fit on one line.
zh: Same goes for ``if`` (and ``while``, etc.) conditions that are too long to fit on one line. `[待校准@1506] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1506>`_

source: Examples
zh: Examples `[待校准@1507] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1507>`_

source: This is OK:
zh: This is OK: `[待校准@1508] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1508>`_

source: This is **not** OK:
zh: This is **not** OK: `[待校准@1509] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1509>`_

source: Use open braces rather than excessive indention, e.g. for distinguishing constructor code from constructor initializer lists
zh: Use open braces rather than excessive indention, e.g. for distinguishing constructor code from constructor initializer lists `[待校准@1510] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1510>`_

source: This is **not** OK, even weird (the google way?):
zh: This is **not** OK, even weird (the google way?): `[待校准@1511] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1511>`_

source: Linters
zh: Linters `[待校准@1512] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1512>`_

source: We check these styles with a combination of Google's `cpplint.py <https://github.com/google/styleguide>`__ and `uncrustify <https://github.com/uncrustify/uncrustify>`__.
zh: We check these styles with a combination of Google's `cpplint.py <https://github.com/google/styleguide>`__ and `uncrustify <https://github.com/uncrustify/uncrustify>`__. `[待校准@1513] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1513>`_

source: We provide command line tools with custom configurations:
zh: We provide command line tools with custom configurations: `[待校准@1514] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1514>`_

source: `ament_clang_format <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_clang_format/doc/index.rst>`__: `configuration <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_clang_format/ament_clang_format/configuration/.clang-format>`__
zh: `ament_clang_format <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_clang_format/doc/index.rst>`__: `configuration <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_clang_format/ament_clang_format/configuration/.clang-format>`__ `[待校准@1515] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1515>`_

source: `ament_cpplint <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_cpplint/doc/index.rst>`__
zh: `ament_cpplint <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_cpplint/doc/index.rst>`__ `[待校准@1516] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1516>`_

source: `ament_uncrustify <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_uncrustify/doc/index.rst>`__: `configuration <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_uncrustify/ament_uncrustify/configuration/ament_code_style.cfg>`__
zh: `ament_uncrustify <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_uncrustify/doc/index.rst>`__: `configuration <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_uncrustify/ament_uncrustify/configuration/ament_code_style.cfg>`__ `[待校准@1517] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1517>`_

source: Some formatters such as ament_uncrustify and ament_clang_format support ``--reformat`` options to apply changes in place.
zh: Some formatters such as ament_uncrustify and ament_clang_format support ``--reformat`` options to apply changes in place. `[待校准@1518] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1518>`_

source: We also run other tools to detect and eliminate as many warnings as possible. Here's a non-exhaustive list of additional things we try to do on all of our packages:
zh: We also run other tools to detect and eliminate as many warnings as possible. Here's a non-exhaustive list of additional things we try to do on all of our packages: `[待校准@1519] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1519>`_

source: use compiler flags like ``-Wall -Wextra -Wpedantic``
zh: use compiler flags like ``-Wall -Wextra -Wpedantic`` `[待校准@1520] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1520>`_

source: run static code analysis like ``cppcheck``, which we have integrated in `ament_cppcheck <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_cppcheck/doc/index.rst>`__.
zh: run static code analysis like ``cppcheck``, which we have integrated in `ament_cppcheck <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_cppcheck/doc/index.rst>`__. `[待校准@1521] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1521>`_

source: Python
zh: Python `[待校准@1522] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1522>`_

source: Version
zh: Version `[待校准@1523] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1523>`_

source: We will target Python 3 for our development.
zh: We will target Python 3 for our development. `[待校准@1524] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1524>`_

source: We will use the `PEP8 guidelines <https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/>`_ for code format.
zh: We will use the `PEP8 guidelines <https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/>`_ for code format. `[待校准@1525] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1525>`_

source: We chose the following more precise rule where PEP 8 leaves some freedom:
zh: We chose the following more precise rule where PEP 8 leaves some freedom: `[待校准@1526] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1526>`_

source: `We allow up to 100 characters per line (fifth paragraph) <https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/#maximum-line-length>`_.
zh: `We allow up to 100 characters per line (fifth paragraph) <https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/#maximum-line-length>`_. `[待校准@1527] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1527>`_

source: `We pick single quotes over double quotes as long as no escaping is necessary <https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/#string-quotes>`_.
zh: `We pick single quotes over double quotes as long as no escaping is necessary <https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/#string-quotes>`_. `[待校准@1528] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1528>`_

source: `We prefer hanging indents for continuation lines <https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/#indentation>`_.
zh: `We prefer hanging indents for continuation lines <https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/#indentation>`_. `[待校准@1529] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1529>`_

source: Tools like the ``(ament_)pycodestyle`` Python package should be used in unit-test and/or editor integration for checking Python code style.
zh: Tools like the ``(ament_)pycodestyle`` Python package should be used in unit-test and/or editor integration for checking Python code style. `[待校准@1530] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1530>`_

source: The pycodestyle configuration used in the linter is `here <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_pycodestyle/ament_pycodestyle/configuration/ament_pycodestyle.ini>`__.
zh: The pycodestyle configuration used in the linter is `here <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_pycodestyle/ament_pycodestyle/configuration/ament_pycodestyle.ini>`__. `[待校准@1531] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1531>`_

source: Integration with editors:
zh: Integration with editors: `[待校准@1532] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1532>`_

source: atom: https://atom.io/packages/linter-pycodestyle
zh: atom: https://atom.io/packages/linter-pycodestyle `[待校准@1533] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1533>`_

source: emacs: https://www.emacswiki.org/emacs/PythonProgrammingInEmacs
zh: emacs: https://www.emacswiki.org/emacs/PythonProgrammingInEmacs `[待校准@1534] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1534>`_

source: Sublime Text: https://sublime.wbond.net/packages/SublimeLinter-flake8
zh: Sublime Text: https://sublime.wbond.net/packages/SublimeLinter-flake8 `[待校准@1535] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1535>`_

source: vim: https://github.com/nvie/vim-flake8
zh: vim: https://github.com/nvie/vim-flake8 `[待校准@1536] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1536>`_

source: CMake
zh: CMake `[待校准@1537] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1537>`_

source: We will target CMake 3.8.
zh: We will target CMake 3.8. `[待校准@1538] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1538>`_

source: Since there is not an existing CMake style guide we will define our own:
zh: Since there is not an existing CMake style guide we will define our own: `[待校准@1539] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1539>`_

source: Use lowercase command names (``find_package``, not ``FIND_PACKAGE``).
zh: Use lowercase command names (``find_package``, not ``FIND_PACKAGE``). `[待校准@1540] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1540>`_

source: Use ``snake_case`` identifiers (variables, functions, macros).
zh: Use ``snake_case`` identifiers (variables, functions, macros). `[待校准@1541] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1541>`_

source: Use empty ``else()`` and ``end...()`` commands.
zh: Use empty ``else()`` and ``end...()`` commands. `[待校准@1542] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1542>`_

source: No whitespace before ``(``\ 's.
zh: No whitespace before ``(``\ 's. `[待校准@1543] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1543>`_

source: Use two spaces of indention, do not use tabs.
zh: Use two spaces of indention, do not use tabs. `[待校准@1544] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1544>`_

source: Do not use aligned indentation for parameters of multi-line macro invocations. Use two spaces only.
zh: Do not use aligned indentation for parameters of multi-line macro invocations. Use two spaces only. `[待校准@1545] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1545>`_

source: Prefer functions with ``set(PARENT_SCOPE)`` to macros.
zh: Prefer functions with ``set(PARENT_SCOPE)`` to macros. `[待校准@1546] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1546>`_

source: When using macros prefix local variables with ``_`` or a reasonable prefix.
zh: When using macros prefix local variables with ``_`` or a reasonable prefix. `[待校准@1547] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1547>`_

source: Markdown / reStructured Text / docblocks
zh: Markdown / reStructured Text / docblocks `[待校准@1548] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1548>`_

source: The following rules to format text is intended to increase readability as well as versioning.
zh: The following rules to format text is intended to increase readability as well as versioning. `[待校准@1549] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1549>`_

source: *[.md, .rst only]* Each section title should be preceded by one empty line and succeeded by one empty line.
zh: *[.md, .rst only]* Each section title should be preceded by one empty line and succeeded by one empty line. `[待校准@1550] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1550>`_

source: Rationale: It expedites to get an overview about the structure when screening the document.
zh: Rationale: It expedites to get an overview about the structure when screening the document. `[待校准@1551] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1551>`_

source: *[.rst only]* In reStructured Text the headings should follow the hierarchy described in the `Sphinx style guide <https://documentation-style-guide-sphinx.readthedocs.io/en/latest/style-guide.html#headings>`__:
zh: *[.rst only]* In reStructured Text the headings should follow the hierarchy described in the `Sphinx style guide <https://documentation-style-guide-sphinx.readthedocs.io/en/latest/style-guide.html#headings>`__: `[待校准@1552] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1552>`_

source: ``#`` with overline (only once, used for the document title)
zh: ``#`` with overline (only once, used for the document title) `[待校准@1553] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1553>`_

source: ``*`` with overline
zh: ``*`` with overline `[待校准@1554] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1554>`_

source: Rationale: A consistent hierarchy expedites getting an idea about the nesting level when screening the document.
zh: Rationale: A consistent hierarchy expedites getting an idea about the nesting level when screening the document. `[待校准@1559] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1559>`_

source: *[.md only]* In Markdown the headings should follow the ATX-style described in the `Markdown syntax documentation <https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax#header>`__
zh: *[.md only]* In Markdown the headings should follow the ATX-style described in the `Markdown syntax documentation <https://daringfireball.net/projects/markdown/syntax#header>`__ `[待校准@1560] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1560>`_

source: ATX-style headers use 1-6 hash characters (``#``) at the start of the line to denote header levels 1-6.
zh: ATX-style headers use 1-6 hash characters (``#``) at the start of the line to denote header levels 1-6. `[待校准@1561] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1561>`_

source: A space between the hashes and the header title should be used (such as ``# Heading 1``) to make it easier to visually separate them.
zh: A space between the hashes and the header title should be used (such as ``# Heading 1``) to make it easier to visually separate them. `[待校准@1562] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1562>`_

source: Justification for the ATX-style preference comes from the `Google Markdown style guide <https://github.com/google/styleguide/blob/gh-pages/docguide/style.md#atx-style-headings>`__
zh: Justification for the ATX-style preference comes from the `Google Markdown style guide <https://github.com/google/styleguide/blob/gh-pages/docguide/style.md#atx-style-headings>`__ `[待校准@1563] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1563>`_

source: Rationale: ATX-style headers are easier to search and maintain, and make the first two header levels consistent with the other levels.
zh: Rationale: ATX-style headers are easier to search and maintain, and make the first two header levels consistent with the other levels. `[待校准@1564] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1564>`_

source: *[any]* Each sentence must start on a new line.
zh: *[any]* Each sentence must start on a new line. `[待校准@1565] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1565>`_

source: Rationale: For longer paragraphs a single change in the beginning makes the diff unreadable since it carries forward through the whole paragraph.
zh: Rationale: For longer paragraphs a single change in the beginning makes the diff unreadable since it carries forward through the whole paragraph. `[待校准@1566] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1566>`_

source: *[any]* Each sentence can optionally be wrapped to keep each line short.
zh: *[any]* Each sentence can optionally be wrapped to keep each line short. `[待校准@1567] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1567>`_

source: *[any]* The lines should not have any trailing white spaces.
zh: *[any]* The lines should not have any trailing white spaces. `[待校准@1568] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1568>`_

source: *[.md, .rst only]* A code block must be preceded and succeeded by an empty line.
zh: *[.md, .rst only]* A code block must be preceded and succeeded by an empty line. `[待校准@1569] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1569>`_

source: Rationale: Whitespace is significant only directly before and directly after fenced code blocks. Following these instructions will ensure that highlighting works properly and consistently.
zh: Rationale: Whitespace is significant only directly before and directly after fenced code blocks. Following these instructions will ensure that highlighting works properly and consistently. `[待校准@1570] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1570>`_

source: *[.md, .rst only]* A code block should specify a syntax (e.g. ``bash``).
zh: *[.md, .rst only]* A code block should specify a syntax (e.g. ``bash``). `[待校准@1571] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1571>`_

source: Contributing to ROS 2 Documentation
zh: Contributing to ROS 2 Documentation `[待校准@1572] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1572>`_

source: Contributions to this site are most welcome. This page explains how to contribute to ROS 2 Documentation. Please be sure to read the below sections carefully before contributing.
zh: Contributions to this site are most welcome. This page explains how to contribute to ROS 2 Documentation. Please be sure to read the below sections carefully before contributing. `[待校准@1573] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1573>`_

source: The site is built using `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/en/master/>`_, and more particularly using `Sphinx multiversion <https://holzhaus.github.io/sphinx-multiversion/master/index.html>`_.
zh: The site is built using `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/en/master/>`_, and more particularly using `Sphinx multiversion <https://holzhaus.github.io/sphinx-multiversion/master/index.html>`_. `[待校准@1574] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1574>`_

source: Branch structure
zh: Branch structure `[待校准@1575] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1575>`_

source: The source code of documentation is located in the `ROS 2 Documentation GitHub repository <https://github.com/ros2/ros2_documentation>`_. This repository is set up with one branch per ROS 2 distribution to handle differences between the distributions. If a change is common to all ROS 2 distributions, it should be made to the ``rolling`` branch (and then will be backported as appropriate). If a change is specific to a particular ROS 2 distribution, it should be made to the respective branch.
zh: The source code of documentation is located in the `ROS 2 Documentation GitHub repository <https://github.com/ros2/ros2_documentation>`_. This repository is set up with one branch per ROS 2 distribution to handle differences between the distributions. If a change is common to all ROS 2 distributions, it should be made to the ``rolling`` branch (and then will be backported as appropriate). If a change is specific to a particular ROS 2 distribution, it should be made to the respective branch. `[待校准@1576] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1576>`_

source: Source structure
zh: Source structure `[待校准@1577] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1577>`_
